Atributos.

Força, Vitalidade, Agilidade e Inteligencia.

Força = Dano Corpo-a-Corpo +.5 por ponto. Defesa +.2 por ponto.
Vitalidade = HP +2 por ponto. Defesa +.3 por ponto.
Agilidade = Dano a Distancia + 0.5 por ponto. Esquiva +1 por ponto.
Inteligencia = Dano magico +0.5 por ponto(+2 para Skill). Mana +3 por ponto.


Mecanicas

Armor: Cada ponto reduz 5 de dano.
Esquiva: +0.5(Para cada 10 pontos) no dado de esquiva.

Armadura
Definida pelo Mestre, julgamento dos jogadores.
Armas
Definidas pelo Mestre, julgamento dos jogadores.


Classes

Olhar site do WoW.


Skills 

Olhar site do WoW(É isso mesmo).